我控制住出口了！
不过就是些火枪...
果然还是应该让士兵们上前…
你想让士兵当肉盾吗
但是 没有魔力的情况下就凭我们...！
想从外部解除还是非常困难
而且专家们都被困在了学校里
森林方面不行 全都是铁丝网
更离谱的是他们封锁地下的方式
他们能如此精准的切断与外界的联系
想必是在学院里有内奸
除了杰诺还有别人吗
就算不被绑起来 只要没有魔力就束手无策吗
不管怎么样 就算有魔力…
完成了！
好厉害啊
是的 成功了
这样就能控制封印魔力的强欲之瞳了
所以 之前说的那个隐藏通道呢
嗯 按照父亲大人说的...
这样就能去救父亲大人了
我最喜欢这种机关了
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
伪装的终点
妈妈？
走得太可惜了
你的母亲是位非常优秀的研究员
也是我重要的朋友
不介意的话 就来我家吧
父亲大人待我就像对待真正的家人那样 倾注了爱情
还支持我继续母亲未完成的研究
所以 这次轮到我来...
希望你父亲没事
席德 真的谢谢你
我只是稍微出了一点力而已
已经没有需要我帮忙的地方了
接下来就靠你来拯救这个世界吧
我会加油的
还没好吗
雷克斯到底在干什么
那个 看守们也都失去了踪影
会长
不行 现在的我们何止刀剑 就连子弹都挡不住
而且从他身上感受到的那股异常强大的魔力 不是一个档次的
就算我们恢复了魔力 也没有胜算…
但是这样下去的话
我知道！
我得加油才行
打中第二匹了
真是不像样
被平民的玩具打成这样
真是魔剑士的耻辱啊 耻辱
会长
萝丝会长
不行
大家都要被杀了
这等屈辱…
奇怪
父亲 等着我
那道光是…
这是
会长！
魔力封印解除了 开始反击吧
把剑抢过来
-包围他们 -确保退路
可恶
你们在干什么 杀了他们
遵…遵命
有增援
这家伙...好强
就靠这招
低年级的 训练用的也行 快把剑拿过来
学术学园的学生 赶紧撤退
被夺走的魔力并没有完全恢复
趁着还有余力的时候 赶紧把他...
到此为止了吗
不 就算我倒下了
也会有其他人继续前进
就如同我继承了他的理想那样
刚才那是
甚是精彩 挥舞优美剑技之人
这是…
吾等乃暗影花园
潜藏于阴影 狩猎阴影之人
趁现在赶快出校门 把伤员运走
快点
父亲大人 哪都找不到
是火 着火了
会长
用剑压开路 总之快让大家出去
明明是自己的地盘 真是大胆
伽玛大人
哎呀 真是惨喔
到底发生了什么
不清楚 刚发现魔力恢复火势就蔓延了全校
而且到处都有疑似入侵者的尸体
抓紧灭火
他们是被囚禁的学生们吗
萝丝王女
爱丽丝大人
突然能使用魔力之后又是这场大火 里面发生了什么
有神秘团体出现将贼人全部解决了
他们自称暗影花园
确实是这么自称的没错吗
是的 不过贼人也是这么自称的
他们到底是…
必要物品全部都已经回收了
辛苦了
接下来就只差…
也没有在礼堂里 父亲大人到底在哪
你打扮成这样要做什么
鲁斯兰・巴奈特副学园长
席德·卡盖诺同学
怎么发现的
看了就明白的
原来如此 走路的动作或是站姿吗
你的眼力很不错呢
作为参考我能问一下吗
问什么
为什么会做这种事
看你并不像会做这种事的人
为什么吗
过去我曾踏上过剑道的巅峰 那是在你出生之前的事了
听说你在武神祭上获得过优胜
区区武神祭 真正的巅峰还要更加遥远
只不过跟你说了也不会明白吧
踏上巅峰之后我很快就染上了疾病
辛辛苦苦的荣光转眼即逝
在那之后我一直在寻找治愈我的方法
最后在某个遗物上发现了希望
这话题要说很久吗
会有点久
那位研究员是雪莉的母亲
她太过聪慧了 以至于被学界排斥的悲惨之人
我援助她 她便能埋头进行研究
那曾经是十分融洽的关系啊
然后我遇见了我寻觅的那件遗物
但是啊
那个愚蠢的女人却说强欲之瞳太过危险
居然说要把东西交给国家管理
从身体的外侧向中心依次刺穿
最后刺进心脏然后扭转
雪莉什么都不知道 也一点都不怀疑
就继承了母亲的研究
根本不知道我就是她的杀母仇人
我可爱的蠢女儿
怎么样 能作为参考吗
大概可以
不过有一点我很在意
什么呢
你说你利用了雪莉的事是真的吗
当然是真的 你生气了吗
怎么说呢
我明确区分开了对我重要的事物和除此之外的事物
人们伴随着人生进程会增添重要的事物
交上朋友 找到恋人 找到工作
而我则是越来越少 于是在一切的尽头
留下了无论如何都无法放弃的东西
所以除此之外无论如何我基本都无所谓
你是想说那对愚蠢的母女无论怎么样都无所谓吗
差不多开始吧
再慢悠悠的就要有碍事的来了
是啊 很遗憾 是时候道别了
永别了 席德·卡盖诺同学
你要去哪
你是…暗影
我也是以剑道为人生的
当面对峙基本上就能明白
以目前我的状态属于相当的劣势
抱歉 我要从一开始就全力以赴了
强欲之瞳真正价值在与它的控制装置一起才能发挥
就像这样
这一刻我将获得新生
太美妙了 这真是太美妙了
力量回来了 病痛被治愈了
你明白吗 这狂野的魔力
这远超人类的力量
首先用你来测试一下吧
防住了吗 那这招如何
我承认你很强
为表彰对你的敬意 我也拿出真本事吧
居然能让我拿出真本事 你可以感到自豪
果然也就这点本事
还没 还没完
没想到竟然到如此地步 但是无论你有多强也完蛋了
我都已经计划好了一切把脏水泼到你身上了
证据 证言都一应俱全
接下来你们就会成为反乱分子被全世界通缉
再强也改变不了什么
滑稽
什么
居然以为这种事会给我们造成困扰也太滑稽了
吾等本就不是正义的一方
但也不是邪恶的一方
吾等只是一群遵循自身道路之人
如果你能做到 就是把世间所有罪恶都拿来又何妨
吾等全盘照收 即便如此也不会有何区别
我也只会…吾等依然只会做吾等应做之事
与世界为敌都不害怕吗 你这是傲慢啊 暗影
从身体的外侧向中心依次刺穿 最后是心脏来着
你…
父亲大人
不要 不要啊 为什么 为什么会这样
父亲大人 父亲大人
你什么都不用知道
父亲大人 不要啊
不觉得这个画得很好吗
王国仇敌暗影
犯下了无差别杀人 监禁 纵火 抢劫
多么坏的人呀
主人说了 即便承受世间一切罪孽 也不会有何区别
吾等依然只会做吾等应做之事
真是句名言
是啊
我还以为我们是正义的一方
但是他并不这么认为
为了他这份觉悟我们也必须做出回应
把有空的七阴召集起来
就这样休学直接放暑假啊
前几天谢谢你了
我也没帮到什么
没这回事 如果没有席德的帮忙 我肯定…
没事啦 别在意
今天我有事情要和你说 我要出去留学了
去拉瓦嘎斯
最先进的学术都市吗 真厉害啊
有事必须去做 现在的知识储备还远远不够
而且 我也没有理由留在这里了
这样 加油哦
我还想和席德多说说话
嗯 有缘再会
好 再会
对了
什么事
能问问是什么不得不做的事吗
秘密
这样啊
是的 那再见了
我一定要…